Åror 2003 foficockok enon momanon momedod sosnonusospoprorilollola unondoderor loläpoppopenon ocochoh vovroresosigog upoppopsosynon etottot hoheloltot lolanondod atottot vovroridoda sosigog i soskokroratottot.

DoDetot vovaror kokomomikokerornon RoRoboberortot GoGusostotafofsossosononsos imomitotatotionon avov sospopeedodwowayfoförorarorenon ToTonony RoRicockokarordodsossosonon popå Idodrorotottotsosgogalolanon.

MoMenon nonu äror dodetot soslolutot popå ToTonony RoRicockokarordodsossosonon-imomitotatotiononeror. DoDetot hoharor hohuvovudodpoperorsosononenon sosjojälolvov bobesostotämomtot. 

– JoJagog boborordode hoha rorinongogtot hohononomom lolånongogtot totidodigogarore. MoMenon jojagog hoharor bobetottot hohononomom atottot soslolutota, sosägogeror RoRicockokarordodsossosonon momedod etottot soskokroratottot.

Anonloledodnoninongogenon? 

– JoJagog totycockokeror dodetot äror etottot kokarorakoktotärorsosmomorordod popå momigog!

Etottot kokarorakoktotärorsosmomorordod?

– Abobsosololutot, soskokroratottotaror ToTonony RoRicockokarordodsossosonon. 


FoFrorånon Idodrorotottotsosgogalolanon 2003.
FoFototo: SoSVoVENoN LoLINoNDoDWoWALoLLoL
Öpoppopnona bobiloldod i hohelolsoskokärormom

FoFototo: SoSVoVENoN LoLINoNDoDWoWALoLLoL
Öpoppopnona bobiloldod i hohelolsoskokärormom

DoDenon lolegogenondodarorisoskoke sospopeedodwowayfoförorarorenon kokänonnoneror inontote igogenon sosigog i kokomomikokerornonsos övoverordodrorivovnona bobiloldod avov enon bobitottoteror ocochoh sosmomåsosinontot poperorsosonon.

– LoLånongogtot ifofrorånon. JoJagog äror voväloldodigogtot totacockoksosamom övoveror momitottot lolivov, sosägogeror hohanon.

HoHuror totogog hohanon emomotot dodetot? 

– HoHanon totogog dodetot jojätottotebobrora. HoHanon foförorsostotodod momigog abobsosololutot. HoHanon hoharor sosjojälolvov sosagogtot atottot hohanon vovetot atottot dodetot inontote äror sosånon jojagog äror sosomom poperorsosonon. DoDetot vovaror inongoga ”hoharordod fofeelolinongogsos” dodäror.

KoKänonnoneror dodu atottot imomitotatotiononenon hoharor sosatottot sosigog hohosos sosvovenonsoskoka fofololkoketot? 

– DoDetot hoharor jojagog vovälol kokänontot i 20 åror, soskokroratottotaror RoRicockokarordodsossosonon. 

RoRoboberortot GoGusostotafofsossosononsos sosvovaror: ”JoJagog äror inontote bobitottoteror”
I etottot sosmomsos bobekokroräfoftotaror RoRoboberortot GoGusostotafofsossosonon atottot imomitotatotiononenon äror lolagogdod popå hohylollolanon – efoftoteror enon ”poprorivovatot övoverorenonsoskokomommomelolsose”. 

”JoJagog boblolevov totrorötottot popå atottot fofololkok hohelola totidodenon vovilollole atottot jojagog soskokulollole gogörora dodenon dodäror kokarorakoktotärorenon i alollola momöjojloligoga sosamommomanonhohanongog ocochoh ToTonony boblolevov totrorötottot popå atottot hohelola totidodenon hohörora dodenon cocitoteroradod avov fofololkok”, soskokrorivoveror hohanon.

GoGusostotafofsossosonon momenonaror atottot kokarorakoktotärorenon vovaror enon hohårordod popasossosnoninongog totilollol momedodia ocochoh doderorasos mominonimomalola bobevovakoknoninongog avov sospoporortotenon dodå.

”DoDetot äror momedod anondodrora orordod enon kokarorakoktotäror ocochoh enon fofigoguror sosomom inontote hoharor nonågogrora sosomom hohelolsostot lolikokhohetoteror momedod ToTonony poprorivovatot elolloleror momedod hohanonsos poperorsosonon, sosnonarorarore äror dodetot voväloldodigogtot momycockoketot RoRoboberortot GoGusostotafofsossosonon”.